## Описание проекта
Социальная сеть, в которой пользователи могут размещать события и искать друзей для совместного участия в них.

В проекте использованы: Java 11, Spring (Boot, Data, MVC), Hibernate, JPA, PostgreSQL, Lombok, Mapstruct, Postman, GitHub, Maven, Docker.

Проект состоит из двух микросервисов:

**Основной сервис содержит части:**
- публичную: доступна без регистрации любому пользователю сети;
- закрытую: доступна только авторизованным пользователям;
- административную: для администраторов сервиса

**Сервис статистики** хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.
Каждый публичный запрос для получения списка событий или полной информации о мероприятии фиксируется сервисом статистики.


#### Разработан функционал, что у пользователей была возможность оставлять комментарии к событиям и модерировать их.

Работа пользователей с комментариями осуществляется через приватный контроллер.
Неавторизованные пользователи не могут ни смотреть, ни оставлять комментарии, ни ставить к ним реакции

Авторизованный пользователь может оставлять комментарии к любым событиям.

Правила работы с комментариями:
* оставить можно только один комментарий к событию от того же пользователя
* можно оставить комментарий к своему же событию
* допускается оставить комментарий к событию до его проведения
* оставить комментарий можно только к опубликованному событию (статус PUBLISHED)
* пользователь может отредактировать свой комментарий, но не чаще 1 раза в час
* пользователь может удалить только свой комментарий
***
Правила работы с лайками/дизлайками:
* пользователь может поставить лайк/дизлайк любому комментарию, кроме своего
* нельзя поставить второй лайк/дизлайк. Можно убрать реакцию и выбрать другую
***
Правила работы с поиском по комментариям:
* пользователь может производить поиск по тексту и заголовкам комментариев к конкретному событию
***
Правила работы с жалобами:
* можно оставить жалобу на комментарий другого пользователя
* нельзя оставить новую жалобу от того же пользователя к тому же событию, пока прошлая не была рассмотрена администратором
***
Администраторы могут:
* удалять любые комментарии
* получать списки жалоб на рассмотрении
* если жалоба поддержана, то удаляется комментарий, все реакции к нему и сама жалоба

**Планы по доработке:** использовать Spring Security для авторизации пользователей.
